Като индиец, а сега и като политик
и правителствен министър
станах доста загрижен
заради историите, които чуваме за собствената си страна,
всички тези приказки за това, че Индия щяла да стане световен лидер,
дори следващата суперсила.
Всъщност американските издатели на моята книга,
"Слонът, тигърът и мобилният телефон",
добавиха допълнително подзаглавие:
"Индия: следващата сила на XXI-ви век".
А аз просто не мисля, че такъв е случаят с Индия,
или че така трябва да бъде.
Онова, което ме притеснява всъщност е, че цялата представа за световно лидерство
ми изглежда ужасно архаична.
Тя навява спомени за филмите с Джеймс Бонд